Este circuito es considerablemente mas complicado que el anterior con el uso de transformadores, los que no son faciles de simular en SPICE (al menos con mi nivel de expertiz). Al final se tuvieron que hacer modificaciones considerables para una ganancia bastante pobre. Creo que voy a decantarme mas por utilizar el amplificador de tocadiscos (el siguiente esquematico) ya que este no requiere el uso de transformadores, o utilizare el metodo de amplificacion de contraparte que no utiliza transformadores. 
